
[Testo di "Sono Cazzi" ft. Jimmy aka Yojimbo]
[Intro: Rancore]
Se giochiam le nostre carte
(Se giochiam le nostre carte)
[Strofa 1: Jimmy aka Yojimbo]
La mia vita si consuma sopra i palchi e in mezzo ai solchi
Vivo nella selva accanto a me non sono in molti
Brucio fra le fiamme delle fisse che mi spingono
Mi reputo capace di passare un punto critico
Limito la rabbia ma non cambia, no
In quanto stringo la mia presa sul microfono
So che la mia vita è giunta a un bivio
E adesso vivo
In bilico tra compromessi che mi fanno schifo
Sono uno e studio per fottere la massa
Butto su le mani sotto a un palco come in piazza
Sono cazzi, indeciso sul da farsi
Per ora mi ritrovo dentro al suono dei miei bassi
Massì, in fondo che me frega
Posso vivere in disordine muovendomi alla cieca
Con me la prassi è fingi indifferenza
Dammi 4 anni di esperienza e poi saranno cazzi
L'Hip Hop è la strada perché non ce so' posti
Il mio culo c'è rimasto appiccicato come un post-it
Non mi sposti dal mio posto a tavola
Se te la vivi disco inferno allora sono Satana
Avanzi pretese se rivendico il mio mondo
Mi sa che sei Maltese se di scuse sei a Corto
Il nome è Jimmy, dalla selva oscura
Dove la tua legge ha meno peso di una piuma
[Ritornello: Jimmy, Rancore]
La rabbia è troppa la sopprimiamo in parte
Sono cazzi se giochiam le nostre carte
Via di qui esce solo Ranco e Jimmy Sfregio
Noi sorridiamo oggi se domani sarà peggio
La rabbia è troppa la sopprimiamo in parte
Sono cazzi se giochiam le nostre carte
La vita è sempre ardua la testa qui si scalda
Io gareggio per ottenere un cazzo di punteggio
[Outro: Rancore, Jimmy aka Yojimbo]
J: No, no, sì
R: Se giochiam le nostre carte!
Lascia perde, non me piace va
J: Lasciamo sta merda
R: No, no... annamosene va'
J: Via via
R: E vaffanculo