
[Intro]
SMS SMS SMS SMS SMS SMS SMS SMS
Sei Molto Stronza
[Verse 1]
Ieri a scuola ho fatto tutto il giorno lo scemo
Ho ingerito del veleno e so' caduto sul terreno
L'altro ieri invece mi son messo il reggiseno
Con la maglietta stretta e la frangetta come un emo, osceno
Tre giorni fa alla prima ora
Mi sono presentato vestito di verde e viola
Dopo una capriola sull'aiuola della scuola
Mi fracico di coca-cola dagli occhi alla suola
Tempo fa ho speso in cherosene uno stipendio
Mo' in questo edificio sta scoppiando un bell'incendio
E per farmi notare sono io che l'ho annunciato
Un bidello è morto, la preside m'ha denunciato
Eppure tu non mi vuoi guardare
Ho provato a trattarti bene, a trattarti male
Poi al bar insieme t'ho fatto: "Piacere Tarek"
E sei stata anche capace a dirmi che è un nome normale ma...
[Rit.]
Non mi caghi tu..
Non mi caghi no..
Non mi caghi tu..
Non mi caghi no..
Non mi caghi tu...
Non mi caghi no..no, no
Perchè sei molto stronza
[Verse 3]
Io lo so dove abiti, dove vai a ballare
Conosco il tuo contatto e numero di cellulare
I nomi delle tue amiche e le tue fisse
So qual è quel posto segreto in cui ti chiudi se sei triste
Lo so che sul letto c'hai il peluche di una rana
So anche i disegnini che c'hai sopra al tuo pigiama
Io so qual'è il tuo film preferito
Il nome della clinica e il reparto in cui ti hanno partorito
Io lo so che cosa scrivi quando scrivi un mex
So quanto sei stata insieme ad ogni tuo ex
E io lo so che tuo padre ogni sera si legge Tex
Tuo fratello gioca col pupazzo di un T-rex
Tuo nonno ti diceva sempre "errare humanum est"
Tua madre odia quelli dell'Europa dell'est
So che odi i film ambientati nel far West
E che Federico Moccia per te è sempre il The Best!
[Rit.]
Non mi caghi tu..
Non mi caghi no..
Non mi caghi tu...
Non mi caghi no..
Non mi caghi tu
Non mi caghi no, no, no
Perchè sei molto stitica