
[Testo di "Giovani Artisti"]
[Strofa 1]
Seh seh
Giovani artisti
Dietro sguardi tristi
La vita è un film, ma noi siam gli attori o i registi?
Misti, 
le nostre teste frullano di idee
Cambiano come maree
Non esiste fifty/fifty
Nelle mie sensazioni vedo sempre bianco/nero
Come un lifting non distinguo qual è il falso qual è il vero
Sono intero oppure parte del mio corpo?
Sono al largo oppure al porto?
Sono vivo o sono morto?
Sclero se penso che molti hanno talento
E restano nel buio, portati via dal vento
Quando gente che riceve meriti
Sono degli emeriti coglioni che non san seguire il tempo
Mi sento come se ormai tutto fosse falso
Come se c'ho fuoco sotto ai piedi e sono scalzo
E ad ogni passo la temperatura aumenta
Ma la vita ormai si è 
spenta
Perchè io non provo un cazzo
[Ritornello]
Cos'è che ispira quella scintilla?
Io so' lo scultore e tutta questa è la mia argilla
Cos'è che dà forma al mio pensiero?
La consapevolezza che se esiste allora è vero!
Cos'è che ispira quella scintilla?
Io so' lo scultore e tutta questa è la mia argilla
Cos'è che dà forma al mio pensiero?
La consapevolezza che se esiste allora è vero!
[Strofa 3]
Io scrivo sempre
Ma la gente qui è scettica
E c'è chi rischia di morire e poi neanche si spettina
E quindi io sopravvivo dentro tutto questo hip-hop
Sfumo i quadri di Van Gogh
Per una perfetta estetica
Io cerco l'ago dentro 'sto pagliaio immondo
Difficile, come vedere oltre questo sfondo
Il sudore che io grondo
Mi funziona ormai da inchiostro
Sono sempre più iracondo
Sono diventato un mostro!
Scrivo "Rancore" e poi l'appiccico sul muro
Perché oltre alla mia pelle pure dentro sono scuro
Te lo giuro
Vorrei rappresentare quella gente che si sbatte
Sapendo che poi non si vince niente
Chi crede veramente che il proprio volere
Ti porta oltre orizzonti che non puoi vedere
E anche il giorno in cui non faremo più 'sti dischi
Rimarremo sempre e solo
Giovani artisti!
[Ritornello]
Cos'è che ispira quella scintilla?
Io so' lo scultore e tutta questa è la mia argilla
Cos'è che dà forma al mio pensiero?
La consapevolezza che se esiste allora è vero!
Cos'è che ispira quella scintilla?
Io so' lo scultore e tutta questa è la mia argilla
Cos'è che dà forma al mio pensiero?
La consapevolezza che se esiste allora è vero!