
[Testo di "Tutti Dentro" ft. Andy & Capo]
[Strofa 1: Rancore]
Non ho bisogno del check, parto freddo
Ranco R-E, MC droga senza effetto
Retto dall'effetto diretto con decibel
Supero la Torre Eiffel, io combatto come Ken
Mentre tu dici che il mio disco è uno spreco
Che so' insignificante come San Tommaso cieco
Che ti reco solo odio in questo gioco
Tu sei superfluo come i peli per un frocio
Tu cadi dentro un precipizio perché ti ci ho spinto
Non lascio alcun indizio dentro al luogo del delitto
E dato che l'ho scritto pensi che non possa farlo
Corrompo con il cash anche la signora in giallo
In due parole "raus!” della tua gente house
Il tuo rap è come lo squittio di Mickey Mouse
Dentro un caos che si sente fino al Laos
Fino a Dio, ma l'eletto dentro al rap (Io)
È Cristo oppure Neo?
[Ritornello: Rancore]
Lirike Taglienti, tutti dentro
Troppo lento, sai, non segui il tempo
Non mi vendo, no, uomo io non cedo
Non ti vedo, no, uomo resta dietro
Lirike Taglienti, tutti dentro
Ranco, Capo, Andy, sai, non segui il tempo
Quello che c'ho dentro brucia come il fuoco
Quello che io sento è un tempo senza vuoto
[Strofa 3: Capo]
Sono un artiglio, scaglio rime come frecce sul bersaglio
Non sbaglio perché è meglio fare un taglio al mio orgoglio
Senti lo stupido che torna subito anche se
Trucido ogni suddito perché io sono il re
Dubito che tu sia lucido per reggere 'sta sfida
La vostra vita è assalita da fatica esagerata
Siete rincorsi dalla sfiga, vostra nemica
Una mossa astuta è l'immediata ritirata
Lirike Taglienti scoppiettanti come tanti dardi
Andiamo avanti sopra i quattro quarti finché siamo esausti
Senti 'sta metrica che gira come un'elica
Ma leva la tua predica, io faccio solo musica
Porto l'hip-hop nella mia classe, fra le masse
Ragazze dite se sentite 'sti rullanti e casse
Per molti fare centro, è un gioco complesso
Adesso gioco a basket, uomo
E vado a canestro, cesto!
Riesco a dare un buon punteggio alla mia squadra
Guarda a che punto è la partita, ma voi ancora nada
Bada, stai attento alla mia ira
Sono una furia pura, mio, e sparo a dismisura
Hai paura? Metti la cintura di sicurezza
Che non reggi l'ebbrezza di questa sregolatezza
La mia rima? Materia grezza che ti spezza
Per tenermi testa ci vuole una fortezza
[Ritornello: Rancore]
Lirike Taglienti, tutti dentro
Troppo lento, sai, non segui il tempo
Non mi vendo, no, uomo io non cedo
Non ti vedo, no, uomo resta dietro
Lirike Taglienti, tutti dentro
Ranco, Capo, Andy, sai, non segui il tempo
Quello che c’ho dentro brucia come il fuoco
Quello che io sento è un tempo senza vuoto