
[Testo di "Centro asociale"]
[Intro]
Rancore
Brutto muso, tutto chiuso
Butto merda, ragazzi mi scuso
Vedo gli UFO? Sono confuso
Fumo ma degenero nel troppo uso
[Strofa 1]
Che sopruso, testi aridi
Più che rap mi sembra che aliti
Io mi sto nutrendo di crisalidi
In tempo per cacare farfalle in un reality
La radio a palla, il fumo in palla
C'è lei che in pratica è simpatica se non parla
Chi mastica musica spastica non la balla
Chi fa ginnastica gli basta musica di plastica
Falla, racconto strazi
Problemi cretini, perché mi ringrazi?
Perché sono lontano dagli altri ragazzi
Che fanno i cattivi poi succhiano cazzi
Altro disco, lo abolisco
Alto il rischio, sono un uomo mica partorisco
È solo egocentrismo
Che se lei mi tradisce dopo anch'io, anch'io mi tradisco
Da quel giorno una forza mi scollega
Sto di merda quando entro in discoteca
Da quel giorno ho un problema a fumare l'erba legale
Come fosse tutto normale
No
[Ritornello]
Benvenuti nel mio centro asociale
Dove non ci si può più associare
Benvenuti nel mio centro, stasera c'è un evento
(Dove?) Nel mio centro asociale
Qua, benvenuti nel mio centro a-sociale
Dove non ci si riesce ad a-ssociare
Benvenuti nel mio centro, stasera c'è un evento
(Dove?) Nel mio centro asociale
Qua
[Strofa 3]
Sembravi molto contento, molto curioso
Tu che puoi vedere i tuoi miti sempre più ingranditi
A volte sembra violento, pericoloso più fare una band che fare i banditi
Prison Break, Breaking Bad
Prison rap, breaking dance
Ti gira la testa? È colpa del no sense
Se lo sai usare, rimorchi e lei si prostra
Mi vuoi aiutare? Ho una proposta pro-prostata
Per tutti i fulmini di Giove porto un corpo biochimico
Pollo nel pollaio, scatti da maniaco
La notte sogno Apollo che porta un messaggio lirico
Ma si ubriaca al primo bicchiere di dionisiaco
C'è una netta differenza tra un burattino e una marionetta
Dipende da dove il controllo tiene la stretta
Ti abbraccerà? Ti appenderà? Dipende, sei schiavo dell'abisso o della vetta?
Questo rap non è arte solo perché articolato, anzi
Esagerato, arzigogolato, voi fate rap al cioccolato
Questo è il rap del bambino che non hanno coccolato
Odio i pezzi americani che rincorri
Però se non funziono gli copio la metrica
Tira su le braccia che sembrano due torri
Che se me le autolesiono copio l'America
Dammi una lametta che mi taglio il pene
Così vedi fisicamente cosa mi hai rotto
I treni passano, la vita a me mi ha ridotto
A dire: "O viaggio dentro il bagno del treno o lo dirotto"
Chiamatevi fratelli, fate bene
Parlo di fiori più dei teorici del complotto
Lasciamo i discorsi retorici a chi li sa fare
Tieni spento il cellulare che il momento è cruciale
[Ritornello]
Benvenuti nel mio centro asociale
Dove non ci si può più associare
Benvenuti nel mio centro, stasera c'è un evento
(Dove?) Nel mio centro asociale
Qua, benvenuti nel mio centro a-sociale
Dove non ci si riesce ad a-ssociare
Benvenuti nel mio centro, stasera c'è un evento
(Dove?) Nel mio centro asociale
Qua